---
title: "Холодные закуски (продолжение)"
card: banquet
group: "Фуршет"
order: 20
items:
  - name: "Профитроли с красной икрой"
    description: "профитроли, масло сливочное с чесноком и травами, икра красная"
    measure: "60 г"
    price: 290
  - name: "Профитроли с сыром"
    description: "профитроли, сыр сливочный, томаты вяленые, огурец свежий"
    measure: "60 г"
    price: 190
  - name: "Профитроли с масляной рыбой"
    description: "профитроли, масляная рыба, манго, сливочный сыр с травами"
    measure: "60 г"
    price: 200
  - name: "Канапе с грушей и  коппой"
    description: "груша, коппа, сливочный сыр, руколла"
    measure: "30 г"
    price: 160
  - name: "Канапе с томатами и моцареллой"
    description: "томаты черри, моцарелла, базилик, соус песто"
    measure: "40 г"
    price: 120
  - name: "Канапе с креветкой и ананасом"
    description: "креветки, ананас, соус сладкий чили, кунжут"
    measure: "35 г"
    price: 210
  - name: "Канапе с цыпленком и сыром"
    description: "цыпленок, сливочный сыр, соус терияки"
    measure: "45 г"
    price: 160
  - name: "Канапе с сыром и оливками"
    description: "сыр дорблю, оливки, маслины, ароматное оливковое масло"
    measure: "30 г"
    price: 150
  - name: "Брускетта с лососем"
    description: "багет, сливочный сыр, гуакамоле, лосось слабой соли, каперсы, микрозелень"
    measure: "80 г"
    price: 350
  - name: "Брускетта с ростбифом"
    description: "багет, соус из печёного перца, ростбиф, томаты вяленые, микрозелень"
    measure: "80 г"
    price: 340
  - name: "Брускетта с прошутто"
    description: "багет, сливочный сыр, прошутто, соус из яблока и груши, микрозелень"
    measure: "80 г"
    price: 320
  - name: "Брускетта с паштетом из утки"
    description: "багет, паштет из утки, конфитюр из смородины, халва арахисовая, микрозелень"
    measure: "80 г"
    price: 250
  - name: "Брускетта с риетом из лосося"
    description: "багет, риет из копчёного лосося, мандариновое масло, мочёная брусника, микрозелень"
    measure: "80 г"
    price: 260
---
